povo abençoado do Brasil aqui vai minha
resposta fala do presidente Jair Messias
bolsonaro eu tava esperando ele falar se
ele provasse alguma coisa de que houve
fraude na eleição com provas robustas eu
estaria apoiando integralmente só que
não foi apresentada absolutamente nada e
a fala do presidente se você ver ou
rever é respeita a constituição
2 não concorda com depredação ou
impedimento de vir Isso é coisa da
esquerda É verdade a esquerda não tem
moral nem grande parte da Imprensa para
falar nada de manifestação porque em
2014 Eles tentaram invadir o Supremo
Tribunal Federal com 30 policiais
feridos e oito estado grave calem a boca
você não tem moral para falar nada agora
o presidente falou algo importante então
o que que resta o povo brasileiro
protestar é um direito vamos parar vamos
acabar e vamos voltar ao trabalho é isso
que nós precisamos agora vou dizer uma
coisa eu tenho vergonha de saber que o
presidente do meu país é alguém
condenado em todas as instâncias por
unanimidade e que ficou livre pela
canetada de um cabo eleitoral que foi
para o STF eu tenho vergonha de saber
que as gerações futuras estão aprendendo
que o crime compensa e eu tenho vergonha
de saber que 20% dos Evangélicos votaram
em Lula isso é quase 7 milhões de
pessoas e não venham aqui fazer
acusações levianas ao povo nordestino
ele teve voto em tudo que é lugar e
venceu em Minas Gerais não vem aqui com
essa conversa eu tenho vergonha isso sim
na fala do ministro Barroso e na fala do
ministro fala de Ministro Gilmar Mendes
o maior esquema de corrupção do mundo e
governo de ladrões a minha o meu papel a
minha oração é Deus tenha misericórdia
do Brasil Deus tenha misericórdia da
nossa nação Deus abençoe você Deus
abençoe sua família